 Sé respetuoso. No toleraremos ningún discurso de odio. Esto incluye la homofobia, la transfobia, el racismo y otras cosas similares.

Las infracciones repetidas darán lugar a un baneo.

No toleramos ningún tipo de publicidad, ya sea para otras comunidades o streams. Puedes publicar tu contenido en el canal multimedia si es relevante y aporta un valor real (Vídeo/Arte)

El envío/enlace de cualquier material dañino como virus, IP grabbers o harmware tiene como resultado un baneo inmediato y permanente.

Está prohibido el uso de un lenguaje excesivamente inapropiado. Maldecir está bien. Usar insultos raciales no lo está.

Está prohibido mencionar a @todos, a los Moderadores o a una persona específica sin la debida razón.

Actúa con civismo en el chat de voz.

Publica contenidos en los canales correctos.

No publiques información personal de alguien sin permiso.

Escucha lo que dice el personal.

No publiques imágenes gráficas de menores (<18 años). Cualquier violación resultará en un baneo inmediato y puede dar lugar a que seas reportado a la administración de la escuela y a las autoridades.

No envíes spam. No envíes muchos mensajes pequeños uno tras otro. No interrumpas el chat enviando spam.

No se permiten nombres ni fotos de perfil ofensivos. Se te pedirá que cambies tu nombre o foto si el personal los considera inapropiados.

Incursiones en el servidor. No se permiten las incursiones ni las menciones a las mismas.

Amenazas directas e indirectas. Las amenazas a otros usuarios de DDoS, Muerte, DoX, abuso y otras amenazas maliciosas están absolutamente prohibidas y desestimadas.

Sigue las Directrices de la Comunidad de Discord. Puedes encontrarlas aquí: https://discordapp.com/guidelines

Los administradores y los mods silenciarán/expulsarán/prohibirán según su criterio. Si te sientes maltratado, envía un mensaje a un administrador y resolveremos el problema.
Todos los Canales tendrán notitas que explican para qué están ahí y cómo funciona todo. Si no entiendes algo, no dudes en preguntar.
**Tu presencia en este servidor implica la aceptación de estas reglas, incluyendo todos los cambios posteriores. Estos cambios pueden realizarse en cualquier momento sin previo aviso, es tu responsabilidad comprobarlos.**
